SIG NEJ TIL PIRATKOPIERING,
STØT ORIGINALERNE
Hvornår begynder livets
konkurrence egentlig?
Er det, når dine forældre
finder sammen på trods af alle odds?
Eller da den udvalgte sædcelle og æg,
ud af milliarder, fandt hinanden?
Så kæmper du. Du vokser og følger kursen.
Du træder ind på en hel ny slagmark.
Du kæmper med penge og følelser,
gennemgår utallige smerter
og får endelig lov til at smile stort.
Men selv der
‎BEICHEN UNIVERSITET DIMISSIONSFEST
har du ikke råd til at sænke paraderne,
fordi du er bange for at fejle.
Endnu mere bange for
at blive erstattet en dag, uden advarsel.
HVAD HAR DIN STØRSTE UDFORDRING VÆRET?
Mine forældre blev skilt.
Jeg har været alene siden gymnasiet.
Jeg har ingen familie til at støtte mig.
Men jeg er ikke bange for udfordringen.
Fordi sammenlignet med
det hårde arbejdsmarked
er det ingen sag.
Det er en god historie.
YE XINZHI, DRIFTSDIREKTØR HOS P&J
P&J PRAKTIKPROGRAM
ANDEN SAMTALE
Tak.
Enhver historie kan blive til virkelighed.
Faktisk sagde Deres stifter, Pang Li,
til APEC-topmødet i juli 2006,
at historiefortælling og mod
er grundlaget for succes.
Takket være hans ord turde jeg sige ja
til denne samtale,
som før blev tilbudt til andenårselever,
mens jeg er på første år.
Når tvivlen melder sig, skal man sige ja,
for derefter ubesværet at skifte emne.
Det er almen viden.
-Jeg…
-Næste spørgsmål.
Hvad er dit motto?
Arbejd altid hårdt.
Blive aldrig nogensinde en person,
der nemt kan erstattes.
Virkelig?
Er du så bange for at blive erstattet?
Næste.
Hvis jeg får praktikpladsen hos P&J,
får jeg et arbejde,
når jeg er færdig næste år.
Jeg siger dig,
hr. Ye, som jeg var til samtale hos,
er lækker.
Vildt lækker. Jeg husker ham tydeligt.
Hej…
Med så mange andre ansøgere
føler jeg mig ikke så sikker.
Chi.
Er du lige kommet?
Godmorgen. Jeg sad fast i trafikken.
Du ser ked ud af det.
Du kommer ikke ind.
-Hvad er det, du siger?
-Hvordan ved du det?
Jeg siger dig,
jeg kommer ind hos P&J nu,
og senere Maxmise og Boen.
Laver du sjov?
Topkonsulenter som dem
ansætter kun fra eliteuniversiteter.
Inkompetente mennesker
behandler ord som "altid" og "plejer"
som uigennembrydelige mure.
Godt, stop så.
-Resultaterne er ude! Kom!
-Resultaterne er ude!
Jeg tjekker for dig.
Undskyld mig, jeg skal forbi.
Undskyld.
‎Vent.
NAVN
XU CHI
IKKE ACCEPTERET
Hvad?
Se.
-Ingen af os kom ind.
-Du kom ikke ind.
Bange for at kigge?
Tillykke.
Ch… Chi.
Jeg læste den forkerte linje. Du kom ind.
Tak.
Var du ikke ret selvsikker?
Hvorfor bakkede du ud?
Det gjorde jeg ikke.
Jeg troede bare ikke på,
at jeg ville fejle.
Store ord.
Du er god nok til en virksomhed
som P&J.
Men konsulentvirksomheder kræver mere.
Hvordan vidste De, jeg ville…?
Hvorfor vil du ind hos Boen eller Maxmise?
Fordi de er topspillere i branchen,
som P&J.
Det har været en drøm,
siden jeg var lille.
Jeg ville være den bedste leder.
Stop med at recitere AI-manuskripter.
Jeg har altid været passioneret
omkring international arbejdserfaring.
-Stop.
-Jeg…
Bare tal som et rigtigt menneske
næste gang.
Jeg vil have penge!
GÅRD 92, YONG'AN VEJ
Jeg vil bare have penge.
Det, jeg fortalte dig,
var ikke en historie. Det var sandt.
Min mor begik selvmord.
Min far giftede sig og fik en søn.
Jeg måtte låne penge
af min lærer for at overleve.
Så jeg mangler penge. Mange penge.
Jeg skal betale, hvad jeg skylder.
Jeg skal arbejde i Beijing.
Købe den gamle lejlighed,
min mor ikke kunne slippe.
Men jeg valgte det forkerte studie.
Da skolen var ved at slutte,
kunne jeg ikke få arbejde
eller komme ind i finansverden.
Efter kandidatuddannelsen,
testede jeg min karriereprofil.
Jeg var egnet som konsulent.
Konsulentvirksomheder
har også en god startløn.
Men min skole er ikke prestigiøs.
Jeg fik at vide, jeg kunne
være sommerpraktikant
i et Fortune 500-selskab først.
Når jeg har erfaringen,
kan jeg blive konsulentpraktikant.
Topkonsulenthuse har ikke
hyret meget på det sidste.
Og de har en vanvittig fyringsrate.
En tredjedel af dem bliver fyret hvert år.
I det første år
springer 60% af de nye fra.
Er du sikker på, du kan holde tre år?
Jeg er sikker.
Jeg bliver aldrig erstattet.
Jeg er den, som skubber
mine konkurrenter af banen.
Så hold dig fra Maxmise.
De hyrer ikke en fra en skole som din.
Tag til Beisen i stedet.
De er mere åbne i forhold til skoler.
Hvis du vinder en pris
ved Beisens Yangfan Cup,
får du direkte adgang til jobsamtalen.
Et råd til.
Få et bedre gennemsnit.
Sæt dig ind i logik og metode,
og læs Pyramideprincippet.
Forresten, drop navnet Tracy.
I konsulentfirmaer er der 50 Vivianer,
et hundrede Lisaer, og to hundrede Alexer.
Vil du ikke være uerstattelig?
Sørg for, at folk husker,
at du er unik fra starten.
Dit navn er Xu Chi.
Det er ret flot.
Som i "en mild brise kommer,
følelserne dvæler."
Held og lykke.
I denne verden,
er der altid nogen,
som giver dig et lille skub,
når du er fortabt.
Hvert et ord Ye Xinzhi sagde,
var som et præcist koordinat,
der hjælper mig på vej
i det kommende kaos.
Så jeg sprang ud i Yangfan Cuppen.
Med min "giv-aldrig-op" attitude,
fik jeg en plads
hos topkonsulentfirmaet Beisen.
Ye Xinzhin og jeg
var som to parallele linjer.
Efter alle de sving og vendinger,
hvem ved så, hvornår vores veje
vil krydses igen?
‎BEIJING
Leder De efter en lejlighed?
Er den med blomsterne
på anden sal til salg?
Den der? Det er den ikke.
Sig til, hvis du har brug for andet.
Farvel.
GÅRD 92, YONG'AN VEJ
Det er ikke første gang!
VIELSESATTEST
Chi.
Din far vil ikke have os længere.
Han har fundet en,
som er yngre og flottere.
Han er sådan et svin!
‎Mor.
Chi.
Jeg er ked af det.
Jeg ville ikke efterlade dig.
Det gjorde bare for ondt at leve.
Jeg gav så meget til din far.
Jeg solgte endda din mormors lejlighed
for at finansiere hans virksomhed.
Men han fandt stadig en anden kvinde.
Du skal huske,
at selv om du er alene,
skal du arbejde hårdt
-Far!
-og have ambitioner.
-Du må ikke være uduelig, som mig.
-En, som nemt kan erstattes.
-Far!
Chi.
Jeg fortryder det så meget.
Havde vi ikke solgt den lejlighed,
havde vi haft et hjem
at vende tilbage til.
Jeg kunne have set
blomsterne blomstre i vinduet
og dig vokse op, ligesom før i tiden.
3-VÆRELSER
4.5 MILLIONER.
Mor, jeg har fået et tilbud
fra et konsulentfirma i Beijing.
Bare vent lidt længere.
Jeg køber vores gamle lejlighed tilbage.
Jeg hører, dette års introforløb
bliver holdt af Samantha,
som er ved at blive forfremmet
til juniorpartner.
Lige nu har Maxmise
i Nordkina to partnere.
Hr. Pi og Hr. Li.
Samantha er Hr. Pi's højre hånd.
Xu… Chi.
Hvorfor står det i pinyin?
Hvorfor siger du det?
Har du ikke et engelsk navn?
Xu Chi.
Som i "en mild brise kommer,
følelserne dvæler."
Jeg kan godt lide mit navn,
så jeg beholder det.
Xu Chi? Jeg synes også, det er flot.
Desuden er vi alle kinesere.
At arbejde i Kina med et engelsk navn,
har altid føltes lidt sært.
Mit navn er Zhao Heng.
Heng som "evig."
Kejser Zhenzong af Song?
Kender du ham?
Min far syntes, det var sejt,
fordi en kejser brugte det.
Kan jeg leve op til det?
Det tror jeg ikke.
Så jeg ændrede det til Ben.
Hvad er Ben? Det er "benhårdt"!
Du er ret god til farjokes.
Ah, ja,
jeg læste økonomi og ledelse på BJTU.
Jeg læste anvendt statistik.
Svarer du undvigende?
Så er din skole
og dit navn ikke meget værd.
-Det må du ikke sige.
-Hvad?
På dette arbejdsmarked
har selv Maxmise måttet
afskedige 10% af deres seniorstab.
Med konsulentbranchens høje fyringsrate
er halvdelen af os væk om et år.
Siden vi bliver konkurrenter,
nytter det ikke at være venlige.
Du er ret sikker i din sag, hva'?
Kom her.
Ja, dig, den høje.
Kender du budgettet for
Maxmises globale partnerteam?
Er det Samantha?
Mon ikke.
Kan ingen svare?
To hundrede millioner!
Så…
Hvilken prestigiøs skole kommer du fra?
Cor…
Cor hvad?
Cornell.
Jeg troede, det ville være HYPSM.
Det er jo knap nok elite.
Hvem spurgte dig?
Undskyld.
Mødet trak ud.
Jeg er Sha Sha, Samantha,
Jeg leder dette års orienteringsmøde.
Har I lært hinanden at kende?
Hej.
Godt, tag plads.
-Godt, velkommen til Maxmise.
-Tak.
Fra nu af
er jeres titel Business Analyst,
eller BA.
Business Analyst.
Gennem jeres praktikforløb
vil I komme på et hold
og få tildelt en seniormentor.
I vil være deres assistent.
Maxmise tilbyder de bedste
og mest fair muligheder for udvikling.
Bu Tiannas karakterer er næsten perfekte.
Vælg hende.
Hendes praktikerfaring er topklasse.
I skal ikke skændes med mig her.
Jeg tager Bu Tianna.
Ingen tør skændes med dig.
Men skat, ikke for at snage.
Du ser forfærdelig ud for tiden,
og alligevel presser du dig selv så hårdt.
Det er ikke nemt at være mentor.
Jeg har en kæmpe husgæld.
Og jeg har en lille pengesluger på vej.
Hvis ikke jeg får en kompetent assistent,
bliver mine projekter snuppet,
ligesom Sato Pharma-aftalen blev.
Skat, det var ikke min skyld.
Sha Sha lod dig ikke flyve,
fordi du er gravid.
Så hun gav dem til mig.
Jeg tager til udlandet i overmorgen.
Jeg finder en god ansigtscreme til dig.
Når man er så irritabel,
får man hurtigt rynker.
Træf et valg, vi skal ind om lidt.
Jeg tager ham her, Zhao Heng.
Deng Anran.
Så sidder jeg vel fast med Xu Chi.
BU TIANNA, TINA
Under vejledning fra
disse mentorer og seniorer,
går I fremad, et skridt ad gangen.
Rejs jer op. Byd jeres mentorer velkommen.
-Velkommen.
-Hej.
Jeg så dig tidligere
og følte, det var skæbnen at møde dig.
FOR EN HALV TIME SIDEN
Hej, jeg er Xu Chi. Jeg skal tjekke ind.
Naturligvis. Kom med mig.
Tak, fr. Lin.
Jeg vil gøre mit bedste.
Her er det ikke 9-9, 6 dage om ugen.
Vi tvinger jer ikke til at arbejde sent.
Men I må hellere
vende jer til søvnunderskuddet.
Da jeg var praktikant i Seattle,
fik jeg kun 6 timers søvn.
Godt, vi er her for at blive tortureret.
Det her er dit kontor.
Se.
Du er en af de heldige.
Dit kontor er lige over for mit.
Så det er lettere at kommunikere.
-Tak, fr. Lin.
-Tag plads.
Sæt dig til rette.
Her er din computer
og din personalehåndbog.
Hvorfor skubbede du hende væk?
Hvorfor give hende til Cindy?
Hendes fulde navn er Bu Tianna.
BU TIANNA
Kan du huske Qianhai Bank-projektet?
Det var navnet, der stod som begunstiget
i formand Bu's
familiefond hos Siwei Group.
Så er det derfor, hr. Pi
selv interviewede hende.
Hun er fra toppen.
Rig, velforbundet og dygtig.
Hvis hun kom på mit hold
ville mine projekter være et springbræt
når jeg kom tilbage fra barsel.
Så hellere lade Cindy smage
hvordan det føles
at arbejde for en andens sejr.
Jeg har altid være bekymret for
at blive tilsidesat
på grund af min barsel.
Hvorfor have en praktikant,
som er så dygtig?
Det giver mening.
Xu Chi virker ret stabil.
Hun blev svinet til,
men forholdt sig i ro.
Hun går ikke op
i skænderier eller intriger.
Jeg kan godt lide hende.
Ja, kom med mig.
Fr. Lin.
Tak.
Fik du hendes resumé til samtalen?
Hvad er hendes baggrund?
Jeg er ikke sikker.
Men hun er uddannet her i Kina.
Så længe hun følger mine ordrer,
mens jeg er på barsel, er det fint.
Godt, jeg må tilbage til arbejdet.
-Hvordan går det?
-Fr. Lin,
De så ikke for godt ud.
Jeg læste online, at chokolade kan hjælpe.
Du er så sød.
Tag plads.
-Har du læst personalehåndbogen?
-Ja.
Den har din mail, brugernavn og kodeord.
-Jeg sender dig arbejdsplanen
for de næste par dage. Gennemgå den.
Sig til, hvis du har spørgsmål.
Ja, intet problem.
Vores arbejde er egentlig enkelt nok.
Start med at analysere data.
-Har du hørt om Bolo Culture?
-Ja.
Træk Bolo Culture's data
fra databasen, og lav en analyse.
Intet problem.
Her er et tip.
Du skal ikke sige ja til alt,
når du er ny.
Du lyder som en elev.
På arbejdspladsen skal du,
medmindre du virkelig tager ansvar,
aldrig svare afslappet på den måde.
Fortsæt.
Hvis ikke du har det godt,
skal du tage tidligt hjem.
Hvis du kollapser af udmattelse,
skal vi ringe efter en ambulance.
Det forstyrrer alle.
Rolig. Jeg kan sagtens.
Når du tager til Japan,
hvis noget går galt her imens,
er det mig, der skal ordne det for dig.
Rapporten er sendt til Deres mail.
Så hurtigt?
Jeg har øvet hurtiglæsning i noget tid.
Så…
Du vil bevise dit værd. Jeg forstår.
Men der er ingen grund
til at forhaste sig.
Og Maxmise har sine egne
formateringsregler for dokumenter.
Ikke ligesom dem, du lavede i skolen…
INDHOLD
INDHOLD, RESUMÉ
PROJEKT BAGGRUND,
UDFORDRINGER…
Jeg har læst mine lektier.
Ikke dårligt.
Hvor har du alle de data fra Nielsu fra,
og alle de forretningsanalyser?
Jeg husker ikke, at firmaet har købt dem.
Jeg har selv købt dem.
Hvordan kan en elev have råd til
så dyr en database?
Hvis man vil ind på Maxmise,
må man selv betale en del af stipendiet.
At være forberedt er aldrig forkert.
Flot rapport.
Jeg sender dig Yuanming-projektet senere.
Fortsæt med analysen.
Okay.
Deres kaffe.
Tak.
Beklager.
-Tak.
-Selvfølgelig.
Jeg har kigget på dig i et stykke tid.
Din mappestruktur tyder på,
at du har tvangstanker.
Alle dine filer slutter med V1, V2, V3.
Og de blå template slides uden billeder.
Er du konsulent?
Du er direktør hos Beihuan Airlines, ikke?
PR-afdelingen?
Ja.
Jeg skal til møde i Beijing.
Må vi bede om jeres opmærksomhed,
alle passagerer.
Flyet til Beijing boarder nu.
-Gør jeg klar til at boarde.
-Jeg må boarde.
Jeg er på det næste fly til Beijing.
Har du lyst til
at tage en drink, når vi lander?
Beklager.
Jeg har møder i dag. Måske en anden gang.
Hvem ved,
hvornår vi støder på hinanden igen.
Snart, har jeg på fornemmelsen.
Tak for jeres bidrag
til Beihuan Airlines gennem årene.
HR vil tage individuelle møder
med alle, omkring
kompensationsdetaljerne senere.
Alle firmakrige har deres faldne soldater.
En konsulents arbejde
er at sikre den største
sejr til den mindste pris,
og sørge for, at firmaer ikke går konkurs.
Ville du stadig sige det,
hvis du stod til at blive fyret?
De sidste to år
har verdens bedste
konsulentfirmaer haft fyringsrunder.
Selv de bedste firmaer
har brug for udvikling.
Ingen er uerstattelig.
Ikke engang mig.
BLIV FORFREMMET ELLER SIG OP
Vågn op.
Lad os fyre en stemning op igen.
Vi skal have det her gjort i dag.
Ikke mere stemning.
Mit blod er efterhånden ren kaffe.
Det skal afleveres i morgen.
Og så får chefen et slagtilfælde.
Hvordan skal vi blive færdige?
Hovedkontoret sender
en stor kanon ned for at hjælpe os.
Godmorgen.
Richard!
Jeg er Ye Xinzhi,
hovedkontoret har bedt mig tage over.
Hvem er projektlederen?
Lad mig se dagens opsummering.
Hvem er det?
Kender du ikke hr. Ye?
Han er den hurtigst
forfremmede partner hos Hezong.
Han lukkede Beihuan Airlines-projektet
helt på egen hånd.
Det er imponerende.
-Så er vi reddet.
-Allesammen,
I har gjort et godt stykke arbejde.
Lad os gennemgå afleveringsplanen sammen.
Okay.
Aflys aflevering
af filer 003, 007, 013 og 021.
Sammenflet 004 og 009.
Ud fra min erfaring,
hvis vi alle samarbejder,
kan vi være færdige om otte timer.
Det kommer til at forløbe sig sådan her.
Gå op på jeres værelser
og hvil jer i fem timer.
Men mødet er i morgen tidlig!
Jeg har allerede talt med klienten.
Det er rykket til klokken 16:00.
Alle er udmattede.
Uden hvile daler effektiviteten.
Utroligt.
Men jeg har lige bundet
to store Red Bulls.
Min hjerne er både træt og overgearet.
Jeg kan ikke sove.
Find på noget.
Yang Rui, jeg fandt
nogle problemer med Yuanming-projektet.
YANG RUI: FEJL I YUANMING DATA
TJEK OP PÅ DET MED DET SAMME
Du bør fikse det på badeværelset.
Der er en hårtørrer.
Jeg vidste ikke,
at Maxmise betød at lide sådan her.
Jeg troede, det værste
ville være at sidde fast i en lufthavn.
Klokken halv seks om morgenen.
Min mentor vil have,
at jeg verificerer data på stedet,
som ikke engang
VPA-systemet kan trække ud.
Godmorgen.
Er hun den første igen?
Ja, det er hun hver dag.
Sindssygt.
Fatter du det ikke?
Det hedder at score point.
Jeg ville også elske at score point.
Men jeg har ikke den slags klienter.
Min mentor er ingen hjælp!
Det er tid til at arbejde.
Du er virkelig heldig.
Du har fået en, som gider arbejde.
Jaloux?
Sha Sha gjorde en undtagelse
for at hyre hende.
Kender du Du Wens elev?
Han kan ikke engang finde ud af SPSS.
Det gav ham en kæmpe hovedpine.
Det kommer alligevel ikke til at holde.
Når de tre måneders prøvetid slutter,
er halvdelen af dem væk.
Hvordan har Cindy det?
Du sidder tæt på hende.
Har du hørt noget for nyligt?
Du havde ret.
Ved du hvad?
Cindy inviterede hr. Zheng
fra Dongfang Data til golf og middag.
Hun bad Bu Tianna om at komme.
Ved du, hvad Bu Tianna sagde?
"Jeg har allerede planer."
Før Cindy kunne reagere,
ringede hr. Zheng og aflyste middagen.
Hun troede, hun havde scoret stort.
Og så?
Hun må bare æde tabet.
Hvis du vil fremad, må du betale prisen.
Glem ikke Maxmises regel.
-Bliv forfremmet eller sig op.
Kom, lad os skåle.
-Godmorgen.
Allerede på udkig efter en lejlighed?
Ret ambitiøst for et ungt menneske.
Man skal tjene godt.
Agenten sendte det til mig.
Jeg kigger bare.
Hvad arbejder du på?
Bolo Culture-pitchen.
Jeg sender det,
når fr. Lin har gennemgået det.
DEN AKTUELLE SITUATION OG
INTEGRATIONSUDFORDRINGER FOR QINGYI
LITTERATURORGANISATION
ØJEBLIKSBILLEDE AF
ORGANISATORISKE KENDETEGN
Godt arbejde.
Lin Long har rost dig på det sidste.
Forresten, hvor bor du?
Hvordan kan du møde så tidligt hver dag?
Lige her, ved det diplomatiske kompleks…
Det diplomatiske kompleks?
Det er ikke billigt, vel?
Der er en 9 Days Inn tæt på.
Jeg har lejet et værelse.
Et værelse på 9 Days Inn?
Det er nok bare en seng og et toilet.
Det er så småt.
Det er fint. Det er nok for mig.
Større end mit kollegieværelse.
Det er lidt dyrere end et studie.
Men jeg arbejder mindst ti timer om dagen,
og rejser mindst otte gange om måneden.
Sammenlignet med en udlejer,
som kan smide mig ud,
er et hotel med varmt vand
og wi-fi meget bedre.
Hvorfor så hård ved dig selv?
Ellers havde De ikke lagt mærke til mig,
eller stillet mig det spørgsmål.
Hvis De synes, min rapport er god nok,
må jeg så være med
til pitch-mødet med fr. Lin?
Praktikanter deltager
aldrig i pitch-møder.
Med min rapport vil jeg bevise,
at jeg er på niveau med en fuldtidsansat.
Vores projektforslag er i den sidste fase.
Yang Ruis hold har alligevel for travlt.
Siden besigtigelse på stedet er vigtig,
hvorfor ikke sende Bu Tianna?
Du synes ikke, hun hører efter,
og vil sætte hende på plads, ikke?
Cindy, som mentor,
bør du have et mere åbent sind.
Tianna er en fin klinge,
der trænger til at blive slebet.
Men du kan ikke
sløve hende på en byggeplads.
Jeg har læst Bolo Culture
dokumenterne. Ikke galt.
Men lidt konservativt skrevet.
Hvorfor ikke tage Xu Chi med til mødet?
Hun er ung.
Perfekt til at netværke
med de nye unicorn-startup-folk.
Vores branchetopmøde
holdes om et par dage.
Hr. Pi sagde, at vi skulle hjælpe.
Okay.
På vores hold…
-Jeg går i gang.
-Værgso.
Brug for en påmindelse?
Navnet Bu er ikke så gængst.
Husker du nu?
Du plejer da at være intelligent.
Hvorfor så naiv nu?
Det er vel derfor, vi er venner.
Du blev også narret af Xu Chi.
Ved du, hvorfor Sha Sha bad dig
tage hende med til mødet?
I morges…
Lin Long har rost dig på det sidste.
Må jeg gå med til pitch-mødet med fr. Lin?
Du tager tit hjem før 20:00.
Xu Chi tager sig af det meste nu.
Føles det nemt nok?
Fr. Lin, De er gravid, tag det roligt.
Hvorfor tager De ikke hjem?
Jeg klarer resten.
Tak.
Jaloux? Du er virkelig heldig.
Du har en, som gider arbejde.
Ved du ikke,
hvorfor Yang Ruis hold har så travlt?
Fordi Xu Chi har skarpe øjne.
Hun spottede en fejl, han overså.
Og sendte emailen under dit teams navn.
Da Yuanming-projektet
er et samarbejde med Ruis hold,
må jeg bare kommunikere direkte til dem?
Ja, vi er front end-holdet
på det her projekt.
De er back-end.
Hun ydmygede ham.
YANG RUI
Fejl fundet i Yuanming projektet.
Tjek op på det med det samme.
Beklager, Yang Rui. Jeg er på vej.
Jeg verificerer det med det samme.
Det er klaret, inden jeg ankommer.
Deng Anran blev tvunget til
at tage ud og gennemgå alt igen.
Glemte du, hvad der skete
mellem dem, da de var nye?
Har du ikke et engelsk navn?
Svarer du undvigende?
Så er din skole
og dit navn ikke meget værd.
Du er blevet brugt som en brik i spillet.
Nej.
Hvorfor ikke?
Du troede, hun var en dørmåtte.
Hun ventede, til alle
havde glemt det, og fik sin hævn.
Hun er mere snedig end dig.
Nu er hun gået udenom dig
til Sha Sha for pitchen.
Når du er tilbage, er din plads væk.
Og du troede, du havde fundet en ener.
Zhao Heng.
Ved du, hvor Xu Chi er gået hen?
Hun er i møderum B, med gæster.
Gæster?
Mener du e-handelsvirksomheden?
Ja, vores strategi
tjener de nationale prioriteter:
Landudvikling, sundhedsvæsen, beredskab,
og e-handel i lavprissegmentet.
Xu Chi.
Kom ud et øjeblik.
Et øjeblik, tak.
Hvad så, fr. Lin?
Hvem er det?
De er fra
Instituttet for lavtflyvningsøkonomi.
Yuanming-droneprojektet
har nogle udfordringer.
Så jeg inviterede dem ind til en workshop.
Jeg spurgte Dem om det i går.
Jeg sagde,
vi ville overveje det, ikke gøre det.
Hvad er deres titler?
Hvor troværdige er de?
Du kan ikke bare hive tilfældige
ind, og kalde det en workshop.
Prøver du at udnytte Maxmises navn?
Har du søgt om
et budget til deres honorarer?
Xu Chi, tror du, at bare fordi
jeg har rost dig på det sidste,
kan du være kæphøj
og træffe dine egne valg?
Ham for bordenden er vicedirektør Zheng.
Ved siden af ham er afdelingschef Song,
som er økonomiansvarlig.
Vi har ikke brug for et budget.
De fik en kopi af Maxmises
rapport om logistikbranchen for det.
Jeg kunne få dem herhen så hurtigt,
fordi jeg var i praktik
henover vinterferien,
hos hr. Zhengs Tiandi Logistics.
Han har et godt indtryk af mig.
Men alligevel,
hvem sagde, du kunne dele vores rapport?
Xu Chi, din levering er her.
Super, tak.
Lad mig afslutte mødet.
Så kan vi tale sammen.
Beklager ventetiden.
-Hr. Zheng.
-Nå, nå.
Deres yndlings-havrelatte.
Tak.
-Og Hr. Songs americano.
-Tak.
-Herovre.
-Okay, Xu.
-Vi tales ved.
-Okay.
Xu, hold mig opdateret
på projektets fremgang.
Det vil jeg gøre.
-Vi ses.
-Farvel.
Hav det godt.
Xu Chi.
Lin Long er gået ud.
Hun sagde, at du ikke
behøver komme til
Bolo Culture workshoppen.
Research-holdet holder
møde på Dongfang Hotel.
De mangler folk på event-teamet.
Hun siger, du skal hjælpe dem.
Okay, tak.
Bliver du modarbejdet,
fordi du klarede dig for godt?
Og hvad så?
Det blev gjort klart på dag ét.
Mentorer er bare mentorer.
Om en praktikant bliver i sidste ende
er Sha Shas valg.
Så længe jeg bliver
på Maxmise i et par år,
kan alt ændre sig.
Jeg er glad for, at andre forstår det.
Det er tungt. Roligt.
Herovre.
Her er den ekstra opsætning af lokalet,
som De bad om.
Pas på dig selv.
Undskyld mig.
Hr. Pi?
-Hr. Pi?
-Ja.
De halal- og veganermuligheder,
du bad om til gæsterne, er klar.
Ja, tak.
Sendte du Xu Chi
ud for at lave grovarbejdet?
Hvis du vil slå hende ud af kurs,
skal det være mere diskret.
Jeg siger dig, hr. Pi ved det.
Og hvad så?
Anran blev sendt til en byggeplads.
Kan Xu Chi ikke hjælpe til på et hotel?
Nu skal du høre noget rigtig sladder.
Du ved, hun ikke er fra en eliteskole?
Jeg vidste bare, hun ikke studerede
i udlandet eller på en topskole.
Hvordan er hun kommet ind på Maxmise?
Du…
Sæt dig.
Hvad laver du?
Fordi hun og BJTU-holdet
vandt førstepladsen i Beisens Yangfan cup.
Hendes mestertitel blev bedømt af hr. Pi.
Hun planlagde faktisk at gå på Beisen.
Men du ved, Beisen
rykkede kontor til Shenzhen i år,
så hun tøvede.
Da hr. Pi fandt ud af det,
sendte han hende et tilbud med det samme.
Ved du, hvad hendes gennemsnit er?
Det er 3.95.
I går, efter midnat,
hentede han nogle filer
og hørte om Xu Chis workshop-planer.
Han var imponeret.
Han godkendte, at hun
kunne dele rapporten med det samme.
Og så sendte du hende
ud for at lave grovarbejde.
Er det ikke at give hr. Pi en lussing?
Uanset hvad,
hvem sagde, du kunne dele rapporten?
Hr. Pi har lige ringet til event-holdet
og spurgt, hvorfor en kollega
løber ærinder.
Du ved, hvor hård konkurrencen
er i konsulentbranchen for tiden.
Xu Chi er tydeligvis en,
som kan klare mosten.
Hvis du pisser hr. Pi af
på grund af hende,
er du så ikke bange for,
at han kommer efter dig?
Tænk over, hvad du vil gøre.
Xu Chi.
Kom tilbage,
efter du har hentet gæsten i lufthavnen.
Hr. Pi skældte os ud på grund af dig.
Fandt du afhentningsskiltet?
Ja, jeg har det.
Bare rolig.
Jeg bliver aldrig erstattet.
Jeg er den, som skubber
mine konkurrenter af banen.
XU CHI
Tak.
Selv tak.
Jeg bad bare lobbychefen på Dongfang Hotel
om at hente hr. Pi for at snakke med ham.
XU CHI, BU TIANNA
Hvorfor hjælper du mig?
Jeg bliver partner en dag.
Jeg vil bygge min inderkreds tidligt.
Når jeg spiller skak, er jeg desværre
ikke god til at være en ridder.
Jeg kan kun være dronning.
Virkelig?
Beihuan Airlines-projektet er færdigt.
Jeg er her på Tianhe-projektet.
Send mig data igen, så ser jeg på det.
Okay.
Hr. Yi, vi er på hotellet om en halv time.
Deres cæsarsalat er på vej.
Jeg hader cæsarsalat.
Har du samlet den forkerte op?
Hold ind til siden.
Javel.
RICHARD YE, DONGFANG HOTEL
YI YUAN'AN RICHARD YI
Undskyld.
Hr. Yi, jeg er fra Maxmise.
Jeg skrev tidligere omkring afhentning.
Venter De stadig på Deres baggage?
Tag Deres tid.
Jeg går en lille tur på etagerne.
Godt, jeg venter på Deres opkald.
Beklager.
Jeg tjekkede ikke navnet på skiltet.
Jeg har to løsninger.
Jeg kan køre Dem tilbage til lufthavnen.
Eller, hvis De har travlt,
kan vi køre Dem til hotellet,
og så bestiller jeg en ny bil til hr. Yi.
Hvad foretrækker De?
Den første.
Vend straks tilbage til lufthavnen.
-Okay.
-Husker du mig?
Selvfølgelig.
Erkendte fejlen uden at give den videre.
Tilbød løsninger,
som klienten kunne vælge mellem.
Du ligner en konsulent nu.
Tillykke, dit ønske gik i opfyldelse.
Tak.
Hvad er der galt? Går det ikke godt?
Det er ikke det.
Så er det lige meget.
Farvel, hr. Yi.
Hr. Ye.
-Længe siden.
-Går det godt?
-Ja.
-Kom, Deres værelse er klar.
-Godt.
Wang Yu holder
velkomstmiddag for Dem i aften.
-Dejligt.
-Så får vi en drink.
SØGER EFTER YE XINZHI
YE XINZHIS PROFIL
2017-2022: ASSOCIATE PARTNER,
EY HEYI CONSULTING
2022-2023: OPERATIONS GM, P&J
2023: CMO, ANDE ENERGY
2023-NU: GLOBAL MANAGING PARTNER,
HEZONG CONSULTING
Jeg er færdig med rettelserne.
Jeg sender dem om lidt.
Farvel.
Deres pakke.
Tak.
UNDSKYLD IGEN, OG TAK. - XU CHI
Tekster af: Amelia Paquin